1) Scrivere un programma che inizializzi due variabili x ed y (assegnando valori a piacere) e visualizzi il risultato
dell’operazione x y .

2) Scrivere un programma che inizializzi una variabile x con un valore numerico a piacere e, interpretandolo come
l’area di un cerchio, visualizzi l’area del cerchio il cui diametro è il doppio di quello iniziale. Suggerimento: si calcoli
prima il raggio del cerchio con area data da x, poi si prosegua con il ragionamento. La radice si fa con Math.sqrt()

3) Scrivere un programma che inizializzi due variabili N ed M con valori numerici scelti a piacere. Il programma deve
successivamente calcolare e visualizzare:
- se N è minore o uguale di M
- se N è compreso tra 0 ed M
- se N è divisibile per M
- in tutti e quattro i casi, prevedere una stampa informativa opportuna

4) Scrivere un programma che calcoli il massimo e il minimo tra due variabili N ed M, usando due metodi
risolutivi diversi
